嘿，这是压力沃克提醒您，您的决定要从头开始
与线段并绘制一个半圆
现在延伸该线段并沿整个方向绘制另一个半圆
线段绘制另一个半圆，假设B的长度为10，现在聚焦
仅在绿色曲线和蓝色曲线上，蓝色的长度如何
曲线与绿色曲线的长度比较这是一个多项选择问题
绿色曲线越长，蓝色曲线越长，看到曲线有
等长和D关系不能从给定确定
信息这个问题是从SAT和GRE问题改编的，它说
许多人错过了这种问题，你能解决这个问题吗
尝试一下，当您准备好后，继续观看视频以寻求解决方案，那么如何
我们可以解决这个问题吗？让我们先计算每条曲线的长度
让我们计算绿色曲线的长度，回想一下
圆等于其直径乘以pi，绿色曲线将为圆的一半
直径为10的圆的周长，这意味着
绿色曲线是10 pi的一半，等于5 pi现在将计算
蓝色曲线的长度蓝色曲线由两个不同的半圆组成
让我们将一个直径标记为X，这意味着另一个直径将是10减去X
因为A等于10，所以蓝色曲线的长度等于1/2
圆的圆周，直径为X，圆周的一半
直径为10减去X的圆的值，我们将其替换为这些值
然后简化注意，请注意0.5 pi X项会被抵消，因此
蓝色曲线等于5 pi，现在我们可以回答两个问题
曲线的长度完全相同，为5 pi，无论
X的值
所以答案是看到曲线的长度相等
感谢您收看这些YouTube上免费提供的数学视频
给学生信心，激发观众的数学发现
在全球范围内，他们拥有超过8亿的观看次数，
频道拥有超过100万的订阅者，请免费订阅
最新的视频，并给我发送拼图或地图主题的压力，请介意您的
如果您选择的话，决定会很平静，您可以在teespring上查看我的商品
您可以查看视频说明中列出的我的图书，并可以为我提供支持
在patreon上，感谢您的观看并感谢您的支持